සුදු සෙඩාන් රථයක් පසුපස හඹා යන ෆෝ-කිං-82 .
බලපත්‍රය 6, ෆ්‍රෑන්ක්, චාලි, ඉන්ඩිගෝ, 9-4-0.
වයින් එකේ දකුණට යනවා.
ගුවන් සහාය සහ උපස්ථ ඉල්ලනවා.
සැකකරුගේ නම ඩෙරෙක් ප්‍රයිස්.
ඔහු ආයුධ සන්නද්ධ හා භයානකයි.
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබා ගන්නේ කොහොමද?
කවුරුහරි ඔයාව ලබාගෙන ඔයාව නැති කරගන්නේ කොහොමද? ♪
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබාගෙන ඔයාව නැති කරගන්නේ කොහොමද</i
> ඒ වගේම එයාලාගෙත් සිහිය නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?  ♪
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබා ගන්නේ කොහොමද?
කවුරුහරි ඔයාව ලබාගෙන ඔයාව නැති කරගන්නේ කොහොමද? ♪
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබාගෙන ඔයාව නැති කරගන්නේ කොහොමද
ඒ වගේම එයාලාගෙත් සිහිය නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද? ♪
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබා ගන්නේ කොහොමද?
කවුරුහරි ඔයාව ලබාගෙන ඔයාව නැති කරගන්නේ කොහොමද? ♪
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබාගෙන ඔයාව නැති කරගන්නේ කොහොමද
ඒ වගේම එයාලා හිතින් නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද? ♪
කරුණාකර ශුභාරංචියක් කියන්න.
මට ඩෙරෙක්ව නැති වුණා.
ආයුධය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එයා ඒක අරන් ගියා.
- ඒක අපරාදේ.
අපිට දැන්ම ඔයාව ආපහු මෙහෙට ඕන.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා Game Maker එකේ පෙරමුණ අරන් තියෙනවද?
ඔව්, අපි දන්නවා. එයා දැන් ඇතුලට ආවා විතරයි.
එයා මොනවද කළේ?
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබා ගන්නේ කොහොමද?  ♪
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබාගෙන නැති කරගන්නේ කොහොමද?  ♪
♪ කවුරුහරි ඔයාව ලබාගෙන ඔයාව නැති කරගන්නේ කොහොමද
ඒ වගේම එයාලා හිතින් නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ♪
එයා ඇත්තටම මෙතනට ඇවිල්ලද?
ගිය සතියේ ඔහුගේ මුහුණ ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණා කියලා ඔහු කියනවා , ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතියි.
ඔහු කව්ද?
"මැතිව් ක්ලාක්."
- එයාට වාර්තාවක් තියෙනවද?
- කිවිසුම් යන තරම් පිරිසිදුයි.
නගර මධ්‍යයේ ජීවත් වේ, අවුරුද්දක් සේවය කරයි,
මුදල් රැකියා කරයි.
මුදල් රැකියා.
ඔහුගේ මුදල් හෝ ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීම දුෂ්කර කරයි .
පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ අම්මා මහා සොරකම් සඳහා කාලය ගත කළා,
නමුත් ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඇය මිය ගියා.
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔයා කියන්නේ
එයාව බැඳලා දාන්න තරම් දෙයක් නෑ කියලාද?
මායා ප්‍රයිස් වෙත
හෝ ඔහු පැහැරගත් අනෙක් අයට.
නැහැ, ඔහු මෙතනට එන්නෙ නෑ.
ඔහුට පිටතට යා හැකි බව ඔහු දැන සිටියේ නැත්නම් .
- මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
- නෑ, ඇඩම් එයාට කතා කරයි.
අපි හැමෝම දන්නවා එයා මෙහෙට ආවේ මාත් එක්ක කතා කරන්න කියලා.
අපිට එයාට ඕන දේ දෙන්න බෑ , මෝගන්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- රේඛාවලින් පිටත වර්ණ ගැන්වීමක් නැහැ.
අපිට මේ මිනිහා ගැන තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
ඔහු අවයව පරිත්‍යාගශීලියෙකු වීම හැර .
තාමත් ඩැෆ්නිගෙන් හරි ඕස්ගෙන් හරි කිසිම දෙයක් නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
කිසිවක්?
ඉදිරිපස මේසය පවසන්නේ
පසුගිය සතියේ රෝමන් සින්ක්වෙරා කෙනෙක් ඇතුළු වූ බවයි,
හෙන්ඩර්සන් වල ඉන්න අපේ යාළුවෝ අපිට කිව්වා වගේ .
හරි, එහෙනම් අපි නියම තැනට ආවා.
රෝමන් මෙතන.
නැත්නම් විය.
සමහරවිට එයාට යන්න කලින් චෙක් කරන්න අමතක වෙලා ඇති .
මම සාමාන්‍යයෙන් කරනවා.
හේයි.
අද ආවට ස්තූතියි , මැතිව්.
- ඔයාගෙ අයිතිවාසිකම් ඔයාට තේරෙනවා.
- මට තේරෙනවා.
මට හංගන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් මගේ මූණ ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණේ ඇයි?
ස්පෙන්සර් වොලස්.
සියෙරා ෂුමාන්.
සහ ලෙව් ඔස්ඩිල්.
තිදෙනාම පසුගිය සතියේ පැහැර ගන්නා ලදී...
ඔව්. ඒක... ඒක භයානකයි.
...ඔබේ විස්තරයට ගැලපෙන මිනිසෙකු විසිනි.
ඇත්තටම? ම්ම්.
අහ්, ඒ හැමෝම හරිම දුකෙන් වගේ පේනවා.
- එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
- එයාට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලෝම
එකම ශෝක කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්,
මසකට වරක් එකෝ පාර්ක් හිදී හමුවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා. ඔයා සහභාගී වුණු එක.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි , ඔයා හිතන්නේ මම මේක කළා කියලා
.
මම හිතන්නේ අපි මේ අයව මෙහෙට ගෙනාවම , ඔවුන් ඔබව හඳුනා ගනීවි.
ශෝක කණ්ඩායමකින්.
මට සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක, මම හිතන්නේ ඔයා මාව නැති කළා.
එන්න. කරඩෙක් මොකද කරන්නේ?
- මේක ප්‍රශ්න කිරීමක් ද නැත්නම් පළමු හමුවීමක් ද?
- එයාට කාලය දෙන්න.
මැතිව් ක්ලාක් ඔහුගේම කැමැත්තෙන් නිදහසේ ඇතුළු විය .
අපි ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළාම ඔහු යනවා,
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා සොයා ගැනීමට තියෙන එකම අවස්ථාව අපිට නැති වෙන්න පුළුවන් ...
මායා මිල.
මේ ගෑණි කියන්නෙ මම එයාවත් පැහැරගත්තා කියලද?
ම්ම්ම්ම්. අපි තාමත් ඇයව හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මායා රාත්‍රි දෙකකට පෙර අතුරුදහන් විය.
ඉතින්
ඇය වැඩිය දෙයක් කියන්නේ නැහැ වගේ.
- හ්ම්.
- එයා අපිට විහිළු කරනවා.
මෝගන්, කරඩෙක්ට එයාගේ වැඩේ කරන්න දෙන්න.
ඊයේ රෑ 9:00 ට විතර ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ගෙදර පොතක් කියවමින් හිටියා. ඇයි?
මොකද මගේ සගයා ඔයාව කුරුළු වීදිවල සාදයකදී දැක්කා .
ඇය එහෙම කළාද?
"ඇය." ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඔහු කිව්වා, "ඇය" කියලා.
කරඩෙක් ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය නිශ්චිතව සඳහන් කළේ නැහැ.
චෝදනා එල්ල කිරීමට අපට සර්වනාමයකට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
රහස් පරීක්ෂකතුමනි,
මටත් ඒ වගේ මුහුණු තියෙනවා.
මට කියන්න, ඔයා ඩේවිඩ් රෝයි පෙක්ව දන්නේ කොහොමද?
රහස් පරීක්ෂක, මට මීට වඩා උදව් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් මම ඒ නමින් කිසිවෙක් දන්නේ නැහැ.
- මෝගන්, ඒ ඇති.
- ඔහු බොරු කියනවා.
ඒ ඔයාගේ බිරිඳද?
පැත්තකින් පොඩි දෙයක්.
මේක ඔයාට විනෝදයක්ද?
මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
කවුරු මැසේජ් කලත්, ඒක හරිම හදිසි වෙන්න ඇති.
ඔයා තුන්කොන් ප්‍රේමයකද ඉන්නේ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි?
ඒ ලාංඡනය ඉතා ඒත්තු ගැන්විය හැකි බව මට වැටහෙනවා .
- මෙතන ඉන්න.
- මට කෑමක් ඕන.
අහ්, කුකී. ඕනෑම දෙයක් පිල්ස්බරි.
- ඇත්තටම, මෝගන්?
- ඔව්, ඇඩම්.
ඒක නවත්තන්න. මේ මිනිහා ඔය දෙන්නවම
එයාට ඕන තැනට තමයි තියාගෙන ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න, අම්ම කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා,
මේ බෝසෝ මෙතන ඉන්නවා
බිස්කට් ඉල්ලනවා.
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
අපි ඒක එයාට දෙනවා කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහු බිස්කට් විතරක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔහු විශේෂයෙන් පිල්ස්බරි ගැන ඉල්ලා සිටියේය.
ඒ මොකක්ද, මොකක් හරි ඉඟියක්ද?
පිල්ස්බරි විචලනය.
චෙස් ක්‍රීඩාවේදී, එය
Queen's Gambit Declined හි ප්‍රභේදයකි.
වයිට්ගේ තාවකාලික උකස් පූජාව කළු විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන පියවරක්.
ස්ථිර ස්ථානයක් ස්ථාපිත කිරීමට.
එය මූලික වශයෙන්
ඔබේ ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත කර ගැනීම සඳහා විස්තීර්ණ චෙස් පියවරකි.
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ අපි තාවකාලික පූජාව ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි .
අපි ජේසන් හොවාර්ඩ්ව නිදහස් කළ යුතුයි.
හෝව්, හෝව්, මෝගන්, ඔයාට තේරෙනවා
ඩෙරෙක් තාමත් එළියේ ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා, මායා තාමත් එළියේ ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඇයව ආපහු ගෙන්වා ගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
මේ ක්‍රීඩාව කරන එක.
කොහොමත් ජේසන් හොවාර්ඩ්ව වැඩි කාලයක් රඳවා තබා ගැනීමට අපට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ .
මැතිව්ව අයිස් මත තියාගෙන ඉන්නකම් ඇඩම් සහ මම ජේසන් එක්ක කතා කරන්න යනවා .
- හරි, මම එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
- වීදුරුවේ කොයි පැත්තෙන්ද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා දන්නවනේ
මිනිස්සුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන හැටි.
ඉතින් ඔයා තවදුරටත් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද
මගේ සේවාදායකයා මායා ප්‍රයිස්ව මැරුවා කියලා?
තවදුරටත් නැහැ, නැහැ.
නමුත් දැන් ඔයා කියනවා
වෙන කෙනෙක් මාව මරන්න හදනවා කියලා.
මොකද එයාලා හිතන්නේ මම මායාව මැරුවා කියලා.
ඔව්, ඒක හරි. ඇගේ හිටපු පෙම්වතා, ඩෙරෙක් ප්‍රයිස්.
හරි. ආහ්, ඉතින් ඇයි?
ජේසන්, ඔයා මේ මිනිහව අඳුනනවද?
මැතිව් ක්ලාක්.
- නෑ.
- අපි දැන් එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
අපි සැක කරනවා
ඔහු ඩෙරෙක්ට යම් අසත්‍ය තොරතුරු ලබා දුන්නා කියලා.
එතකොට එයා විශ්වාස කරයි ඔයා මායාව මරලා
පළිගන්න හදනවා කියලා.
පළිගැනීම. වාව්, මේක පිස්සුවක්.
හරි, හොඳයි,
මාව මරන්න ඕන මේ ඩෙරෙක් කොහෙද?
අපි දන්නේ නැහැ.
අපි දැන් එයාව හොයනවා.
- හොඳයි.
- සහ මායා.
අපි දෙන්නම හොයාගන්නකම්,
අපි ඔයාට පොලිස් ආරක්ෂාව දෙන්න ඕනේ.
- ඔයා මොනවද යෝජනා කරන්නේ?
- නිලධාරීන් තුන්දෙනෙක් ගෙදරින් එළියේ.
ඔවුන්ට පරිමිතිය සුරක්ෂිත කළ හැකිය
ඩෙරෙක් කවදාවත් ඔයා ළඟට එන්නෙ නැති බවට වග බලා ගන්න ,
නැත්නම් ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, නෑ, නෑ. මම ගෙදර යන්නම්.
මායා ගැන මොකද?
ඔයා හිතන්නේ එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලද?
අපි එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි හිතන්නේ ඇය ඉත්තෙක් වෙන්න ඇති.
ඉත්තෙක්. කුමකින්ද?
ඔහුට කවදාවත් චෝදනා එල්ල කළ නොහැකි මිනීමැරුමකින් අවසන් වන ක්‍රීඩාවක් .
ඔහ්, මගේ මිනීමැරුම. මගේ මිනීමැරුම. හරි.
- හැමදේම හොඳින්ද?
- මෙතන හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි අම්මේ.
එලියට්ට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන,
ඒ නිසා මම දැන් එයාට ෆෝන් එක දෙන්නම්.
හායි, හරි, එහෙනම් හෙට ඉස්කෝලේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය
, මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ,
නමුත් ළමයෙකුට රෝස පැහැති ඇසක් ලැබුණා,
ඒ නිසා ලපයක් විවෘත වුණා, මට ඒක ඇත්තටම ඕන,
නමුත් මම දන්නවා අපි ඇත්තටම
ගෙදරින් යන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මොකද
තාත්තා කිව්ව විදියට ඒ මනුස්සයා අපිව ලුහුබඳිනවා.
යාළුවා, ඔයාට දක්ෂතා සංදර්ශනයක් කරන්න ඕන,
ඔයා ඒ දක්ෂතා සංදර්ශනය කරන්නයි යන්නේ.
අපි නිලධාරී චෙස්ටර්ට ආරාධනා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔව්?
- ඔව්.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අහ්, ඒක පුදුමයක්. නමුත් ඒක සුපිරි
සිසිල්. මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
- ඔයාගේ තාත්තව දාන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
එලියට් දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයට මොනවද කරන්නේ කියලා මට කියන්න බෑ . මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මට කියන්න බෑ කියලා?
එලියට් මට රහස්‍යභාවය ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
ලුඩෝ, ළමයාට
පාසලේදී ඇති තරම් හිරිහැර වෙනවා.
දැන් එයාට හැමෝම ඉස්සරහා වේදිකාවට නගින්න ඕන.
සහ ඔහු සිසිල් යැයි සලකන දෙයක් කරනවාද?
නිර්නාමික විසින් රචිත "බියෝවුල්ෆ්".
- ඩෝර්ක්!
- "අන්න! හෙල්ල-ඩේන්ස්"...
- ඔයා පිස්සු!
- අම්මේ!
එයාව පණපිටින් කාලා දායි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම එයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා? නෑ. ඇයි ඔයා එයාට උදව් කරන්නේ?
ඔයා නෙවෙයි... ඔයා නෙවෙයි ඒ කෙනා.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- හෙලෝ?
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම කවදාවත්
මේ කාමරවලට ගිහින් නැහැ.
මට මතකයි මිනිස්සු ගැන අහලා තියෙනවා
තමන් නොකළ දේවල් ගැන පාපොච්චාරණය කරන අය .
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ ඇයි කියලා.
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටින නිසා, මට එය තේරෙනවා.
මේ කොන්ක්‍රීට් බිත්ති.
වීදුරුව.
මම පොඩි කාලේ කරදරේ වැටුනේ එක පාරයි .
මමයි මගේ යාළුවො කිහිප දෙනෙක්යි කුකුල් මස් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
අපි එකිනෙකා දෙසට බයිසිකලයෙන් ගමන් කරමින් සිටියෙමු.
ඇසිපිය හෙළන්න එපා.
ඔයා පැරදුනා, පරදිනවා.
හ්ම්.
මෝගන්, ඔයා යන්න ඕන.
මෙට්‍රෝ බස් රථයකට බෝම්බ තර්ජනයක් එල්ල වී ඇති බව අපට ආරංචි විය .
- මේ මිනිහා ගැන මොකද?
- අපි හිතන්නේ තර්ජනය එයා කියලා.
බස් රථයේ සිටි කෙනෙකුට එය ටික් කරන ශබ්දය ඇසී
9-1-1 ට කතා කළේය.
- බෑගය දාලා ගියේ කවුද කියලා කවුරුහරි දැක්කද?
- නෑ.
- බස් එකේ කැමරා කැඩිලා.
- බෝම්බය කොහෙද?
එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක පිටිපස්සේ මාපට ඇඟිල්ලක් ටේප් කරලා තියෙන ටයිමරයක් විතරයි .
මම ඔබේ කාන්තාව හඳුනා ගත්තා.
♪ මට සනීපයි, මට සනීපයි  ♪
♪ මට කවදාවත් එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ වගේ දැනෙනවා...  ♪
ඇය
නිව් ඕඩර් විසින් ගායනා කරන "බිසාර් ලව් ත්‍රිකෝණය" ගීතය ගායනා කරනවා.
ඒ නිසා තමයි මැතිව් ක්ලාක්
ඔහුගේ ප්‍රශ්න කිරීමේදී ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක් ගැන සඳහන් කළේ.
- මේ වීඩියෝ එක පටිගත කළේ කවදාද?
- මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
වීඩියෝව හැදුවේ කවුරු වුණත් එයා
සියලුම මෙටාඩේටා මකා දැම්මා.
හරි.
ඒ කියන්නේ අපි ඩෙරෙක්ව හොයාගත්තට පස්සෙත්,
අපිට මේ වීඩියෝ එක පාවිච්චි කරලා මායා තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා එයාට ඔප්පු කරන්න බෑ .
ඒක තවත් අමුතුයි. බෑගයේ
ඇමෝනියම් නයිට්රේට් තියෙනවා කියලා පරීක්‍ෂා කළා,
බෝම්බ සෑදීමේදී භාවිතා කරන රසායනික ද්‍රව්‍යයකි.
හරි, ඉතින් එයාට ඕන බෝම්බයක් තියෙනවා කියලා අපිට දැනගන්න . ඒක මෙතන නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඒක නවත්තන්න අපිට පැය දෙකකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා .
"මොනාකෝවේ හෙලන්."
මම ඒ වෙළඳ නාමය හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
මේක අලුත්ම බෑග් එකක්.
මේ ලිහිල් නූල මොකක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් යමක් අදහස් වෙනවා කියලද?
- එයා එක්ක හැමදේටම යමක් අදහස් වෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මේ බස් රථය ගමන් ආරම්භ කළේ කවදාදැයි අපි දැනගත යුතුයි ,
මොකද මැතිව් අපේ ප්‍රදේශයට ආවාට පස්සේ නම් ,
ඔහු තමාටම හොඳම ඇලිබිය ලබා දුන්නා.
ඔව්, මුළු ලොස් ඇන්ජලීස්
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවම.
රෝමන් සින්ක්වෙරා.
අපි
LAPD එකේ රහස් පරීක්ෂකයින් වන ඔස්ඩිල් සහ ෆොරෙස්ටර්.
- මොකක්ද, ඔයාලා පැරදුනේ?
- නෑ.
නෑ, අපිට ඔයා එක්ක
විනාඩියක් කතා කරන්න ඕන.
මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
මට මොනවද අඩු?
මෙතන මොකක් හරි දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්, හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා හරි කියලා,
මොකද අපිට කාලය ඉවරයි.
මම තාක්ෂණික නිලධාරීන්ට ඒ බෑග් එක ඉක්මනට දාන්න කිව්වා.
ඒ බෑග් එකෙන් එයාලට හොයාගන්න පුළුවන් එකම DNA එක
මැතිව් ඒක බස් එකට දාන්න සල්ලි දුන්න කෙනාගෙන් ,
ඔහු ඔවුන්ට ඔහුගේ මුහුණ පෙන්නුවාද කියලා මට සැකයි.
ලුතිනන් තවමත් ඔහු සමඟ සිටිය යුතුයි.
මෙතන.
ඒ ඕස්.
හේයි, මොකක් හරි ආරංචියක් තියෙනවද?
අපිට රෝමන්ව හම්බුනා.
එයා අපිත් එක්ක කතා කරන්නේ නැති
නිසා, අපි දැන් එයාව ලුහුබඳිනවා.
ඔන්න එයා යනවා.
මම දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් එවනවා.
ඒ රෝමන් නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපිට දරුවෙක් ලැබුණු කාලේ ඒ කොල්ලව හොඳට දැක්කා .
ඉතින්, ඔව්, නිසැකවම.
මම ඒ මිනිහව
මගේ ජීවිතේට කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හරි, එහෙනම් අපි හොයාගන්න ඕනේ එයා කවුද කියලා.
සහ ඔහු නෙවාඩාවේ රෝමන්ගේ නම භාවිතා කරන්නේ ඇයි කියලා .
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්, අපි ඔයාව අල්ලගත්තා.
- ඒ අනිත් දේ කොහොමද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ මගේ ප්‍රියතම සගයාව දියේ ගිලෙන්න හදපු කෙනාව අල්ලගන්න කියලද ?
ඔයාට මාව ඇහුණා ඩැෆ්නි.
- මට තේරෙනවා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබටත්.
යන්නම වෙනවා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඇති.
- මට තව මොනවද කියන්න ඕන?
- ඔබට ස්ථිර සාක්ෂියකින් පටන් ගත හැකියි.
මේ නගරයේ කියවීමට ගෙදර ඉන්න එකම පුද්ගලයා මම වෙන්න බෑ .
හතර දෙනෙකු පැහැරගෙන ගිය බවට සැක කෙරෙන එකම එක
පුද්ගලයෙක්, මගේම කෙනෙක් ඇතුළුව.
හරි, මගේ බැංකු ගිණුම්, මගේ කාර් එක බලන්න.
ඔයාට මගේ මහල් නිවාසය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීම අඩු වරෙන්තුවකට ඔබ එකඟ වෙනවාද ?
ඔයාම එළියට යන්න.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
හොයාගන්න දෙයක් නැත්නම් එයා අපිට ඒ නවාතැනට එන්න දෙන්නේ නෑ .
අපි ඉහළින්, පහළින් සහ දෙපස ඇති ඒකක පරීක්ෂා කළෙමු .
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය කිසිවක් හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඔයා යන්න හොඳයි.
එන්න.
මේ මිනිහා මට මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔහු වඳුරන්ට කැමති බව.
මෝගන්, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
බෝම්බයක් පුපුරන්න පැයකටත් අඩු කාලයකට කලින්,
මායා කොහෙද කියලා අපිට තාමත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ දක්වා අපි
මැතිව් ක්ලාක් ගැන ඉගෙන ගත් සියල්ල
ඔහු ප්‍රදේශයේ රෝහලේ ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්ද?
- එයා ඊයේ රෑ කියවනවා කිව්වා නේද?
- ඔව්, හොඳම අලිබි එක නෙවෙයි.
ඉතින් සමහරවිට ඒක බොරු කතාවක් නොවෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඒක ඉඟියක් වෙන්න ඇති.
මේක උඩු යටිකුරුයි.
එය ලෝකය බේරාගත් මිනිසා වන
ස්ටැනිස්ලාව් පෙට්‍රොව් ගැන ය.
කරුණාකර මට හැකි කෙටිම අනුවාදය දෙන්න .
සීතල යුද්ධය පැවති සමයේදී පෙට්‍රොව් සෝවියට් කර්නල්වරයෙකි .
න්‍යෂ්ටික අනතුරු ඇඟවීමේ පද්ධතියක් භාරව සිටියේය
එය එක්සත් ජනපදය විසින් දියත් කරන ලද මිසයිලයක් ව්‍යාජ ලෙස පටිගත කර ඇත .
පෙට්‍රොව් අනතුරු ඇඟවීම වාර්තා කළේ නම්,
එය එම න්‍යෂ්ටික යුද්ධය ආරම්භ කරනු ඇත.
හරි, මට තේරෙනවා. එයා අපිට පණිවිඩයක් එවනවා,
නමුත් මම කියන්නේ, ඔබේ පොත් නුසුදුසු ලෙස රාක්කවල තැබීම අපරාධයක් නොවේ .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ අපි මැතිව්ට යන්න දීලා
මායා සහ ඩෙරෙක්ව හොයනවා කියලා.
- මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
- මෝගන්, අපිට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
නැහැ, ඒක තවදුරටත් සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
මේක උත්සන්න වීම ගැන.
එයා අපිට කියනවා මේක යුද්ධයක් කියලා.
අපේ එකෙක් ඇසිපිය හෙළන තුරු.
මට මායාගේ ඒ වීඩියෝ එක ආයෙත් බලන්න දෙන්න.
- මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ අපිට යමක් මග හැරුණා කියලා?
- ඔව්, මායාගේ වීඩියෝ එක ගන්න.
හරි හරී.
ඔව්, ඇගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඒවා පිස්සුවෙන් වගේ ඇසිපිය හෙළනවා.
වියට්නාම් යුද්ධයේදී,
ඇමරිකානු නාවික නිලධාරියෙකු අල්ලා ගන්නා ලදී,
සහ ඔවුන් ඔහුට ගෙදරට
වීඩියෝ පණිවිඩයක් යැවීමට සැලැස්සුවා
ඔහු සහ ඔහුගේ සෙසු සිරකරුවන් හොඳින් සිටින බව පවසමින් .
එයාලට සාධාරණව සැලකුවා නේද?
මට ඇති තරම් ආහාර තියෙනවා.
මුළු කාලය පුරාම
ඔහුගේ ඇස් පිච්චිලා ගියා.
මට අවශ්‍ය වූ විට මට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලැබෙනවා .
♪ අපිට අපිම වෙන්න බැරි ඇයි
අපි ඊයේ වගේ?  ♪
- ඒක මෝර්ස් කේතය.
ඔව්, අකුරු නෙවෙයි. මේවා අංක.
බලන්න, 2492.
- ඇය 2492 නැවත කියනවා.
- 2492 බ්ලූ ජේ වේ.
ඒ කුරුළු වීදිවල ජේසන්ගේ ලිපිනයයි .
ඉතින් මායා අපිට එහෙ යන්න කියනවා,
නමුත් අපි දැනටමත්
ජේසන්ගේ නිවස අතුගා දැමීමක් කළා.
ඔවුන් මෙම වීඩියෝව පටිගත කරන විට ඇය එහි සිටියත් ,
ඇය දැන් එහි නැහැ.
ඉතින් සමහරවිට පණිවිඩය මායාගෙන් නොවන්නට ඇත.
♪ මට හොඳින් දැනෙනවා, මට දැනෙනවා...  ♪
මම හිතන්නේ එයා අපිට මේක එවනවා.
♪ මට කවදාවත් එහෙම නොකළ යුතු බව මට හැඟෙනවා  ♪
ඒත් ඒක ඇත්තටම අලස බවක් දැනෙනවා නේද?
හරියට, ඇයි-අපිට ඩබල් බැක් තියෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
ඔහු ජේසන්ගේ සාදයේ හිටියා,
සමහරවිට ඔහු
අපිට හොයාගන්න දෙයක් එතන දාලා යන්න ඇති.
එහෙම නම්, අපි ඒක ඉක්මනට හොයාගන්න ඕනේ.
එන්න, ඔරලෝසුව ටික් ටික් කරනවා.
මම ඒක සුද්ද කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සොයන දේ ඔබට ලැබුණා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔහු තැබූ නැවතුම් ඔරලෝසුවට අනුව,
අපට ඇත්තේ විනාඩියකටත් අඩු කාලයකි.
මම ඔයාට කියන්නේ මේක හරි නෑ කියලා.
ඇයි එයා අපිව ආපහු මෙහෙට යැව්වේ?
මොකක්ද? මේකට මගේ නීතිඥයා අවශ්‍යද?
නැහැ, අපි වටපිට බලන්න ඕනේ.
- මොකටද?
- අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ තැන හොයන්න ඕන, ඒත් ඔයා
දන්නේ නැද්ද මොනවද හොයන්න ඕන කියලා?
අහන්න, අපිට
මායාව හොයාගන්න උදව් වෙන දෙයක් මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි, හරිද?
බලන්න, මම අමාරු වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේම සැනසීම අනුව...
හේයි, මල්ලි, අපි මෙතන ටිකක් කාල අර්බුදයක ඉන්නේ
, ඒ නිසා අපිට ඔයාට උදව් කරන්න.
- වෙලාව ඉවරයි.
- මොකක්ද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඒ බෝම්බය
ඔයාගේ කාර් එකක තිබුණා, ලුතිනන්.
අපි තව දැනගන්නකම්,
ඔයා තාමත් අපිත් එක්ක ආරක්ෂිතයි. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා කොහොමද මාව ආරක්ෂා කරගන්නේ?
ඔයාටවත් ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බෑ.
අපි යමු.
එයා කොහෙද මේ යන්නේ?
ජේසන් හොවාර්ඩ්
එයාගේම පෞද්ගලික ආරක්ෂකයෙක් කුලියට ගත්තා.
බලන්න, මම එයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
අපි වාසනාවන්තයි ඒ කාර් එක ඇතුලේ කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔව්, අපි වාසනාවන්තයි.
මට හරිම වාසනාවන්තයි කියලා හිතෙනවා.
මෝගන්, ඔයාට තව කාලයක් ඕනද?
මට වෙලාවක් ඕන නෑ.
අපි මේ මිනිහව අල්ලගන්න ඕන.
කොහොමද දෙයියනේ මේක වුණේ?
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට, සාදය දවසේ ඔහු කරඩෙක්ගේ කාර් එකට බෝම්බයක් දැම්මා .
ඒත් ඇයි අපි පස්සෙන් එන්නේ?
එයා කවදාවත් පොලිසිය ඉලක්ක කරගෙන නෑ.
ඒ පණිවිඩය අපිට නෙවෙයි.
ඒ පණිවිඩය ජේසන්ට.
මැතිව් ක්ලාක්ට මගේ කාර් එක
ජේසන්ගේ ගෙදරින් එහාට පුපුරවන්න ඕන වුණා.
ඉතින් එයා අපිට එයාව ආරක්ෂා කරන්න දෙන එක නවත්තයි.
ඒ වගේම ඩෙරෙක් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට තාමත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔව්, නැත්නම් මායාව හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඇඩම්, ජේසන්ගේ නීතිඥවරයා අමතන්න, බලන්න
එයා තර්කානුකූලව සවන් දෙයිද කියලා, ඔහු අකමැති වුණත්.
මම ඩෙරෙක් ගැන යාවත්කාලීන කිරීමක් ලබා ගන්නම්.
ඒ වගේම, මෝගන්, මට ඔයාව ගෙදර යන්න ඕන.
- දැන් පුළුවන් වෙලාවට ඔයාගේ පවුලේ අය ගැන බලන්න.
- ලුතිනන්...
අපට සාක්ෂිකරුවන් නැත,
සාක්ෂි නැත, ඉඟි නැත.
අපි එහෙම කළ ගමන්, ඔයාට මගෙන් ආරංචි ලැබෙයි.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
කොහොමත් ඒක දිග රාත්‍රියක් වෙයි වගේ .
යන්න! යන්න! යන්න.
හේයි, කලින් එකට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා අපිට
LA වලට ආපහු යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ, නේද?
මම කවදාවත් ඔයාට මම කොහෙද යන්නේ කියලා කිව්වේ නැහැ.
- ඔයාගේ ජැකට් එක හොඳයි.
- ඔව්, මම නිල් පාටට කැමතියි.
බලන්න, අපි දන්නවා ඔයා රෝමන් සින්ක්වෙරා නෙවෙයි කියලා,
ඉතින් ඔයා ඇයි එයාගේ නම පාවිච්චි කරන්නේ කියලා අපිට කියන්නේ නැත්තේ ?
හොඳයි, ඒක රඳා පවතිනවා.
ඔවුන් LAPD එකට රාජ්‍යයෙන් පිටත අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඉඩ දුන්නාද ?
- අපිට කතා කරන්න විතරයි ඕන. එච්චරයි.
- හරි.
රහස් පරීක්ෂකවරුනි, ගෙදර යන්න සුභ ගමනක් යන්න.
මෝගන් ගිලෝරි අපිව එව්වා.
කණගාටුයි. කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ.
චිප්ස් වලට මොකද වුණේ?
ඔහ්. මොනතරම් ලස්සන ආචාරයක්ද.
- ලුඩෝ කොහෙද?
- එලියට්ගේ කාමරය.
ඒගොල්ලෝ තාමත්
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයට පුහුණුවීම් කරනවද?
ම්ම්-හ්ම්. මම ඒ දෙන්නටම යම් තේරුමක් ඇති දෙයක් කියන්න උත්සාහ කළා , නමුත්...
- ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
- නෑ, අහ්-අහ්.
ඔයා දොර ළඟ ඉඳන් අහගෙන ඉන්න හැදුවද?
ඔව්, නමුත් මට ඇහුණේ එලියට්
නිර්මාණාත්මක වෙනස්කම් පසුපසට තල්ලු කරනවා විතරයි.
හරි. හරි, හොඳයි,
මම හිතන්නේ අපි හෙට හමුවෙමු.
- ම්ම්ම්ම්. නෑ, මම යන්නේ නෑ.
- ඔව්, ඔයා යනවා.
- නෑ, නෑ, නෑ. යන්නේ නෑ.
- උහ්-හුහ්. ම්ම්-හ්ම්.
ඔයා එතන ඉඳීවි,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට සහයෝගය දෙයි,
ඔයා ඔයාගේ අම්මට සහයෝගය දෙන්න යනවා.
මේක මට ලොකු අභියෝගයක් වෙයි.
ඔව්, විහිළුවක් නෙවෙයි.
පාසල් ඉතිහාසයේ සිදු වූ විශාලතම සමාජ දුම්රිය අනතුර මෙය විය හැකිය .
ඔහ්, කොල්ලා.
- හේයි අම්මේ.
- නියම වෙලාවට.
එල් සහ මම පහක් ගන්න හිටියේ.
- මම පැන්නොත් කමක් නැද්ද?
- එයා ඔක්කොම ඔයාගෙ.
වාව්. ඔයාලා
ටස්මේනියානු යක්ෂයාගේ චර්යාවක් පුහුණු වෙනවාද?
ටැස්මේනියානු යක්ෂයන් බොහෝ විට අධි ක්‍රියාකාරී සහ ආක්‍රමණශීලී ලෙස නිරූපණය කෙරේ .
නමුත් ඇත්තටම උන් හරිම ලැජ්ජාශීලී
සහ හුදකලා සතුන්,
පෝෂණය කිරීමේදී හෝ සංසර්ගයේදී හැර.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම ලූනි ටියුන්ස් වගේ පොඩි දෙයක් කරමින් හිටියා .
- ඉතින්, ඔයාලා හැමෝම හෙටට ලෑස්තිද?
- මම එන්නම්.
හරි හරී.
හොඳයි, මට ඒක බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ,
ඒ මොකක් උනත්.
ඔයා බය වෙලා ඉන්නෙ මම මොකක් හරි
සුපිරි මෝඩ වැඩක් කරලා මගේ පස්සට ගැහුවා කියලා.
මම? නෑ. නෑ, මම දන්නේ නෑ... මම දන්නේ නෑ.
කමක් නෑ. මමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාද? ඔහ්, යාළුවා.
මට ටිකක් බය හිතුනා ඇති.
ඔයයි මමයි අනිත් අය වගේ නෙවෙයි,
අවංකවම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ ඒක නියමයි,
නමුත් සමහර වෙලාවට ඒක අපිව
ටිකක් ඉලක්කයක් බවට පත් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම
දැන් මගේ රැකියාවේදී හිරිහැර කරන්නෙකු සමඟ කටයුතු කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මට ටිකක් වැඩිපුර ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ,
නමුත් මම ඔයාව බය කරන්න කැමති නැහැ.
මේ මොනවා උනත් ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න මට ඕන.
හෙට එහෙ ගිහින්
විනෝද වෙලා ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න,
ප්‍රතිචාරය කුමක් වුවත්.
මම කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔවුන් මට විහිළු කරන්නත් පුළුවන්,
නමුත් සමහර විට
යුද්ධය දිනන්න නම් සටන පරාජය වෙන්නම වෙනවා.
හරි. හරි.
සමහරවිට මම දිනන්න හොඳ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩ කරන පුද්ගලයා, ඔහු
ස්ටැනිස්ලාව් පෙට්‍රොව් ගැන පොතක් කියවමින් සිටියේය.
ලෝකය බේරාගත් මිනිසා.
මම හිතන්නේ එයා මට
පෙට්‍රොව් වගේ වෙන්න කියනවා.
මට හිතෙන්නේ මේ මිනිහව පරද්දන්න තියෙන එකම විදිහ මේකයි...
මම පරදින්න කැමති නම්.
තාත්තේ, විවේකය ඉවරයි,
මෙතන අමුතුයි!
මම හිතන්නේ කෑගැසීම ඔබේ දක්ෂතාවය විය යුතුයි.
- මොකද වුණේ?
- මම යන්න ඕනේ.
- කොහෙද?
- කුකුල් මස් සෙල්ලමක් කරන්න.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
එන්න ඇතුලට.
- මේක නම් පුදුමයක්.
- මට ඒක සැකයි.
ඔයාගෙ අතුරුදහන් වෙච්ච ගෑණිව හොයාගත්තද?
නෑ, තාම නෑ.
LAPD එකේ ඉන්න ඔයාගේ යාළුවෝ,
එයාලා දන්නවද ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, මෝගන් ගිලරි?
නැත.
තටාකය 10:00 ට,
අවන්හල් 11:00 ට වැසෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ නම්...
මම කළා…
ඒ සියලු භයානක දේවල්,
ඔයා ඇයි තනියම මෙහෙට ආවේ?
මොකද ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕන නම්,
මම දැනටමත් මැරිලා ඉන්නවා.
මම හිතනවා ඔබත්
මම වගේම මේ ක්‍රීඩාවට කැමතියි කියලා.
- මම හිතන්නේ ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ.
- ඔයා වැරදියි.
මම ඒකට කැමති නැහැ. මම මෙතන නවත්තන්න ආවා.
ඒක කුකුල් මස් සෙල්ලමක් නේද?
ඔයා දන්නවා මම ඒ වීදුරුවේ අනිත් පැත්තේ ඉන්නවා කියලා .
ඔයා මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයා ආදරේ කළා කියලා
ඔයා පොඩි ළමයෙක් කාලේ මේ ක්‍රීඩාව කළා .
කිසිවෙකු හැරී නොගියහොත් , එකිනෙකා දෙසට දිව යන පැති දෙකක් , සම්පූර්ණ විනාශයක්.
මම හැරෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
මම දැන් ඉවරයි.
ඔයා දන්නවනේ මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම සිල්ලර බඩු ගන්න තැන ඔයා දන්නවා.
ඔයා මාවයි මගේ දරුවනුයි අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරලා තියෙනවා .
තවද මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
ඉතින් මම ඔවුන් වෙනුවෙන් මාව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි .
පොඩි ළමයෙක් වෙලා
අම්මා නැති වෙන එක ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම එයාලට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේක මගේ වරදක්. මම අපිව අනතුරේ දැම්මා.
මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න හැදුවා ,
නමුත් මට බැහැ, මොකද ඔයා
මට වඩා දක්ෂ නිසා, ඔයා දිනනවා.
එච්චරයි, ඒක ඉවරයි.
මායා කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔබේ සහකරු ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා විය හැකියි.
ඇඩම්, අපිට දැන් ඩෙරෙක්ගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකට පහරක් ලැබුණා ,
නැගෙනහිර පැත්තේ ස්ථානයක්.
- මෝගන් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
- අපි ඇයව උත්සාහ කරනවා.
දැන්ම, ඩෙරෙක් යන්න කලින් අපි ජේසන් ළඟට යන්න ඕන .
මට ලිපිනය එවන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, මෝගන්,
නමුත් මම කිව්වා වගේ,
මම මේ අතුරුදහන් වූ කාන්තාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
එච්චරයි? මුකුත් නැද්ද?
නෑ, නෑ, එන්න, නෑ, මම...
ඔයාට ඕන දේ මම දුන්නා.
මම අයින් වුනා, ඔයා දිනුවා.
තරගය අවසන්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඇයව හොයාගනී කියලා.
හේයි, මෝගන්.
ඒක පරණ ගොඩනැගිල්ලක්.
සෝපානය ක්‍රියා විරහිත වෙලා.
ඔයා ඒක ආරක්ෂිතව කරන්න ඕනේ.
පඩිපෙළ නගින්න.
මම මේ තත්ත්වයට අයිති නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ මාත් එක්ක කන්න යනවා නේද?
මට දැනෙන්නේ මම කූඩුවක ඉන්නවා වගේ.
- කාමරේ ඉන්න සර්.
- මට වාතය ටිකක් ඕනේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
මෝගන්, ඔයා කොහෙද?
යමක් පරීක්ෂා කරනවා. ඔයා?
ඩෙරෙක් නැගෙනහිර පැත්තේ හෝටලයකට ඇතුල් වුණා විතරයි .
අපි හිතන්නේ ජේසන්ටත් එහෙම හිතුනා,
නමුත් එයා ඒක අහුවෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම ඩෙරෙක් යන්න කලින් එයාව හොයාගන්න එතනට යනවා .
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
- "අමුතු ප්‍රේම ත්‍රිකෝණය."
- ඔයා කොහෙද?
මම ඉන්නේ මැතිව්ගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ,
තුන්වන මහලේ.
- මායා.
- ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
- මායා!
- මෝගන්, මම උපස්ථ යවනවා.
නෑ, මම හොඳින්. ගිහින් ජේසන්ව එක්කගෙන එන්න. මායා!
- මෝගන්. මෝගන්, හෙලෝ?
- මායා!
එල්ඒපීඩී.
හේයි, ජේසන් සහ ඩෙරෙක් දෙන්නම පැය භාගයකට කලින් ආවා .
මෝගන්? මෝගන්, මට කතා කරන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඒක නම් නරකයි.
හායි, ඔව්, ඔයාට... උදව් කරන්න ඕනද?
ගිහින් සුපිරි එකක් හරි මොකක් හරි ගන්න.
එන්න. මායා!
මම දන්නවා මේක අමුතුයි වගේ, හරිද?
පොලිසියට කතා කරන්න එපා.
මම එකෙක් එක්ක ෆෝන් එකේ ඉන්නේ.
මායා!
තවත්?
ඔහ්. නෑ, වෙන කෙනෙක් උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම වහලේ උඩ ඉන්නේ.
කරඩෙක්, අපි කතා කරන්නේ</
i>සුපිරියට. ඔහු ළඟ යතුරක් තියෙනවා.
මට ජේසන් දිහා ඇස් ඇරිලා.
ඒක කරන්න එපා!
ඩෙරෙක්! ඩෙරෙක්! නෑ! නෑ! නෑ!
LAPD! තුවක්කු බිම දානවා!
අනේ දෙවියනේ. මොකද වෙන්නේ?
දැන්.
ඩෙරෙක්, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ මචං.
- හරිද?
- ඔහු ඇයව මැරුවා.
- මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ.
- පිස්සු අවජාතකයෙක්.
මායා.  මම ඇයව මෙතනට ගෙනාවා.
ඩෙරෙක්, මායා ජීවතුන් අතර.
හරි, මායා, මම පොලිසියත් එක්ක වැඩ කරනවා,
සහ ඩෙරෙක් ඔබව මැරුවා යැයි සිතන කෙනෙකුව මරා දැමීමට සූදානම් වේ ,
ඔයා එයාට කියන්න ඕන
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා. හරිද?
- ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නේ?
- ඩෙරෙක්!
- එයා එයාව මැරුවා.
- ඩෙරෙක්, ඩෙරෙක්, මම හොඳින්.
මට ඇයව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මට කවදාවත්
ඇයට සමාව දෙන්නත් බැරි වෙයි.
මෝගන්, මට ඔයා එයාව කතා කරන්න ඕනේ,
පෞද්ගලික තොරතුරු, ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
එයාව විශ්වාස කරන්න සලස්වන්න.
ඩෙරෙක්, අපි...
අපි සැන්ටා බාබරා වල විවාහ වුණා...
අපි හැම විටම... අපි කවදාවත් මධුසමයක් ගත්තේ නැහැ,
නමුත් අපි හැම විටම කිව්වා අපි යනවා කියලා.
සහ-සහ මැක්ස් ඉපදුණු විට,
- අපි යන්තම් රෝහලට ගියා...
- මායා?
...ඔහු රාත්තල් අටයි අවුන්ස හතක් බරයි.
ඒ වගේම මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන ඩෙරෙක්.
ඒ ඇයයි.
සමාවන්න.
මට සමාවෙන්න. හරි. මට සමාවෙන්න. ඒක...
ඔයා ඒක කළා. ඔයා ඒක කළා. කමක් නෑ.
- මැක්ස් හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔහු හොඳින්.
එයා හොඳින් ඉන්නවා. හොඳින් ඉන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
- කවුරුහරි ඔයාව බලන්න ඇවිත්.
- අම්මේ!
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා බබා.
- මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩීඒ තවමත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි ඇති බව සිතන්නේ නැත.
මායාගේ පැහැරගැනීම සම්බන්ධයෙන් මැතිව්ව අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපිට එයාව හම්බුනේ එයාගේ මහල් නිවාසේදි.
ඔව්, හොඳයි, නිවාස හිමියා කියනවා
මහල් නිවාසය සති ගණනාවක් හිස්ව තියෙනවා කියලා.
සහ CSU තවමත් කිසිවක් සොයාගෙන නැත.
මායා ඇයව පැහැරගත් මිනිසාව දැක නැති නිසා ...
එහෙනම් අපි පටන් ගත්ත තැනටම ආපහු එනවා.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා, එයාට ඉක්මනින්ම හිර කුටියක ඇතුල පේනවා .
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපිට එයාගේ ගෙදර තිබිලා හම්බුන වඳුරාගේ ෆොටෝ එක මතකද ?
ඌ තාර්සියර් වඳුරෙක්.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒක මතක් කිරීමක් විදිහට බිත්තියේ එල්ලුවා .
මොකක් ගැන මතක් කිරීමක් ද?
ටාර්සියර් වඳුරන්
වහල්භාවයට ගෙන යාම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
ඔවුන් කූඩුවකට ඇතුළු වූ විගසම,
ඔවුන් කොතරම් ආතතියට පත් වෙනවාද
කියනවා නම් ඔවුන් ස්වයං-විකෘති වීමට පටන් ගන්නවා.
සහ සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරති.
ඔයා කියන්නේ එයාව පණපිටින් අරන් යන්නේ නෑ කියලද?
හේයි, බලන්න කවුද ආපහු ආවේ කියලා.
කණගාටුයි, අපි ඔබට වේගාස් වලින් සිහිවටනයක් ගෙනාවේ නැහැ
.
අපිට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. රහසින් බලාපොරොත්තු වෙනවා
මමම එයාට මාංචු දාන්න.
හේයි යාලුවනේ, මේක බලන්න.
මායාගේ වෛද්‍ය වාර්තා දැන් ආවා.
ඇගේ ශරීරයේ අස්ථි බිඳීම්, තැලීම්, ඖෂධ කිසිවක් නැත.
සීරීමක්වත් ඉතුරු නොකර කෙනෙක්ව පැහැර ගන්නේ කොහොමද ?
කඳේ තිබූ රුධිරය මායාගේ රුධිරයට ගැළපුණු
අතර, ඇයට කිසිදු කැපුමක් තිබුණේ නැත.
ඒක කොහොමද?
මොකද පසුගිය පැය 48 ඇතුළත රුධිරය
මායාගේ සිරුරෙන් පිටව ගියේ නැහැ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා ආපහු ආවා. කරුණාකරලා.
මේ සතුටට මම ණයගැති වෙන්නේ කුමකටද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ, මම නිකන්...
මම ඔයාගෙ අම්මා ගැන කියව කියව හිටියා.
ඔහ්.
ඔව්, ඇය බෙල් එයාර් වල හෝටලයක වැඩ කළා,
එහෙම නේද?
අමුත්තෙකු විසින් ඇයට සොරකම් කළ බවට චෝදනා එල්ල වන තුරු .
- මගේ අම්මා කවදාවත් කිසිම දෙයක් හොරකම් කරලා නැහැ.
- ඔහ්.
නමුත් ඇගේ ගොනුවේ,
ඇය පාපොච්චාරණය කළ බව ඉතා පැහැදිලිය.
එය බලහත්කාරයෙන් කරන ලද පාපොච්චාරණයක් විය.
නමුත් ඇය තවමත් හිරගෙදරදී මිය ගියා නේද?
ඔයා
පවුලේ සාමාජිකයාගෙන් පවුලේ සාමාජිකයාට එහා මෙහා දුවනවා,
සෙල්ලම් කරන්න කවුරුත් නැති තනිකඩ ළමයෙක් විදිහට .
බලන්න, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කවදාවත්
මායාට රිද්දන්න හිතාගෙන හිටියා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ අවධානය ගන්න හැදුවා විතරයි ,
නමුත්
ඩෙරෙක්ට මායා මැරිලා කියලා හිතන්න ඔයාට අවශ්‍ය වුණා.
මේ LAPD එක.
මේ මායා ගැන.
මොකද එයාට
ජේසන්ව මරන්න තරම් පිස්සු හැදිලා ඉන්න ඕන වුණා.
මේ අනුව රුධිරය.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්, ඒක ගොඩක් වෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මායාගේ ලේ
ඇගේ කඳේ තිබූ කිනිස්ස මත තැවරී තිබුණි,
නමුත් මායාගේ ඇඟේ කිසිම කැපුමක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට මගෙන්ම අහන්න හිතෙනවා,
ඒ ලේ කොහෙන්ද
ආවේ, හරිද?
ඊට පස්සේ මට මතක් වුනා, ආහ්,
මේ මිනිහා හරිම හොඳ මිනිහෙක් කියලා
ඔහු තම ප්‍රදේශයේ රෝහලේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරයි,
මායා ලේ පරිත්‍යාග කළ රෝහලටම .
සමහරවිට ඔයාගේ අම්මා සොරෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එයාගේ පුතා නම් නිසැකවම එහෙමයි.
මම මගේ සහකරු සමඟ කෙටි පණිවිඩ යවමින් සිටියෙමි.
ඔව්, ඔවුන් රෝහලේ දර්ශන පරීක්ෂා කළා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
මායාගේ රුධිරය සොරකම් කරනවා.
ඉතින් නිලධාරීන් ඕනෑම මොහොතක ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට මෙහි පැමිණෙනු ඇත ,
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ මම මුලින්ම මෙහි පැමිණියාද කියලා සහතික කරගන්න.
මොකද මට ඇත්තටම ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන වුණා
ඔබ තේරුම් ගත් විට…
ඔබ කූඩුවක අවසන් වනු ඇත.
හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
ඇය හොඳ අම්මා කෙනෙක්.
ඇය ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඇය හැම විටම මා වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කළා.
අනේ මන්දා,
මම හිතන්නේ ඇය ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි කියලා.
තවත් මවකට හානි කිරීමෙන් ඔබ ඇගේ මතකයට ගෞරව කළ බව .
මම කවදාවත් කාටවත් රිද්දලා නැහැ.
ඔහ්, මායාව පැහැරගෙන ගිහින් එයාගේ දරුවාගෙන් උදුරගෙන ගියාට එයාට රිදුනේ නැද්ද ?
ජේසන් ගැන මොකද?
ඔයා එයාව මරන්න හැදුවා.
ඔහුට මේ කිසිම දෙයකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ .
ධනවතුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
ඔවුන් සෑම විටම ජයග්‍රහණය කරන පරිදි ක්‍රීඩාව වංචා කරනවා , අපි...
හැමදාම පරදිනවා.
අපි එයාලට ඉත්තන් විතරයි, මෝගන්.
ඉවත දැමිය හැකි.
මගේ අම්මා වගේ, වංචනික රක්ෂණ හිමිකම් පෑමකට පහසු ගොදුරක් විතරයි නේද ?
ධනවත් කොස් ඇට ටිකක් මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා,
ඇයව අපරාධකාරියක් බවට පත් කළා,
සහ පොලිසිය,
ඔවුන් ඔහුට ඒක කරන්න උදව් කළා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මගේ අම්මා හිරගෙදරදී මැරුණා.
♪ ඔබේ ආච්චිගේ බයිබලය
ඔබේ පපුවට  ♪
♪ ඒක පරීක්ෂාවට ලක් කරන්නයි යන්නේ  ♪
♪ ඔබට එය ආශිර්වාද කිරීමට අවශ්‍යයි  ♪
♪ සහ ඔබේ හදවතේ  ♪
♪ ඒක ඇත්ත කියලා ඔයා දන්නවා  ♪
♪ ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා  ♪
මගේ අම්මා හිරගෙදරදී මැරුණා.
♪ ඒ හැමෝම ඔබ මත යැපෙනවා  ♪
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
♪ ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් දන්නවා  ♪
♪ ඔව්, ඔයා දැනටමත් දන්නවා ♪
♪ මේක කොහොමද ඉවර වෙන්නේ  ♪
♪ ගැලවීමක් නැත  ♪
එයා ඔක්කොම ඔයාගේ.
මැතිව් ක්ලාක්,
ඔයාව පැහැරගැනීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
මායා ප්‍රයිස්, ස්පෙන්සර් වොලස්,
සියෙරා ෂුමාන්.
සහ මම.
ඔයාත් එයා වගේම කම්මැලියි.
හේයි.
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, ඇය තවමත් කැරකෙනවා.
ඔව්, මට කරකැවිල්ල එනවා.
කවුරුහරි ඇයට උගන්වන්න ඕනේ
එයාලට තව ඕන කරන එක ගැන.
හරි හරී.
ඊළඟට එලියට්.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න, ඊට පස්සේ හිනා වෙන්න.
ආහ්, ඊළඟට,
අපිට එලියට් ඉන්නවා, එයා කරන්නේ...
හොඳයි, මම ඔබටම බලන්න දෙන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඩෝර්ක්!
ඔයාලා ගොඩක් දෙනෙක් මාව දන්නේ එලියට් කියලා විතරයි,
නමුත් අද රෑ, ඔයාට MC Squaredව හමුවෙන්න ලැබෙනවා.
- මම තමයි නම හොයාගත්තේ.
- හරි.
- මෙන්න අපි යනවා.
♪ දවස, දවස, දවස, දවස ♪
අපි පටන් ගත්තා.
ඩෝර්ක්.
- ♪ මට අවස්ථාවක් දෙන්න  ♪
- ♪ ලා, ලා, ලා, ලා ♪
♪ ඊට පස්සේ ඔයාට පෙනෙයි  ♪
අපි පටන් ගත්තා.
♪ මම ඔයා වගේ, ඔයා මං වගේ  ♪
- ♪ මට අවස්ථාවක් දෙන්න  ♪
- ♪ ලා, ලා, ලා, ලා  ♪
♪ ඊට පස්සේ ඔයාට පෙනෙයි  ♪
අපි පටන් ගත්තා.
♪ මම ඔයා වගේ, ඔයා මං වගේ  ♪
අපි යනවා, අපි යනවා.
♪ ඔයා මට සත්‍ය බෝම්බයක් දාන්න දුන්නා
මයික් එකද දෙකද කියලා චෙක් කරන්න  ♪
♪ ලේබලය මා දෙසට එනවා බලන්න  ♪
♪ ඔව්, මම හරිම අමුතුයි වගේ, හැමදේම දන්නවා  ♪
♪ ශාලාවේ තියෙන ඔක්කොම ඕපාදූප  ♪
♪ මම යම් ආකාරයක ප්‍රහේලිකාවක් වගේ</i
> ඔබට විසඳිය නොහැකි  ♪
♪ නැත්නම් ඔයාට නවත්තලා මගේ නම අහන්න පුළුවන්
ඒක ත්‍රිත්ව බල්ලෙක් කියලා මම කියන්නම් ♪
♪ E සමානයි මට සමානයි MC වර්ග  ♪
♪ මම ක්‍රියාශීලී මනසක් ඇති ළමයෙක්  ♪
♪ නමුත් මම ඇත්තටම ඔයා වගේ  ♪
♪ අපි කවදා හරි ඒක නවත්තන්න ඕනේ
අපිට හැම ලේබලයක්ම අවශ්‍ය නැහැ ♪
♪ මේසයේදී මාව හමුවෙන්න  ♪
♪ මගේ මොළය වෙනස්
නමුත් මට විශ්වාසයි අපට පුළුවන් කියලා  ♪
♪ මේ කොර භේදය ජය ගැනීමට  ♪
♪ ඒ වගේම පොදු පදනමක් සොයා ගන්න
අපට ජීවත් විය හැකි තැන  ♪
හූ!
ඕ ඇත්ත!
හූ-හූ!
MC වර්ග!
හූ!
කමක් නැහැ!
ඔහ්!
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාලා පුදුම වුනාද?
ඔයා මයික්‍රෆෝනය කැඩුන කොටස ගැන .
ඔහුට ඔහුගේ ගීතමය ප්‍රතිභාව කොහෙන් ලැබුනාද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔහ්, කොල්ලා.
මට ඒ මෝඩයන්ට දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මොනවා හරි කියන්න, මොනවා හරි කරන්න.
මම බලන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා ඒක කළා.
හේයි යාලුවනේ, මට ඔයාව එළියේදී මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
එන්න. මඟ පෙන්වන්න, සුපිරි තරුව.
ඔයා කව්ද?
මම ආතර්.
හරි, ආතර්, ඔයා මට කියන්න ඕන
ඇයි ඔයා මගේ ළමයාගේ පාසලේ ඉන්නේ කියලා?
- සහ ඔයා රෝමන්ගෙ නම පාවිච්චි කළේ ඇයි?
- සන්සුන් වෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ එයා මට කිව්ව නිසා
එයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා කියලා,
නමුත්
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආයතන විශ්වාස කළ නොහැකි බවත් ඔහු මට කිව්වා.
- එයා මේ ඔක්කොම ඔයාට කිව්වේ කවදාද?
- ගිය සතියේ.
ඉතින්, ඔයා මට කියන්න කැමති නම්
ඇයි එයා හොයන එකම කෙනා කියලා
ඇත්තටම ඔහු පලා යන අය සමඟ ගැවසෙනවා ,
එහෙනම් කරුණාකරලා,
කතා කරන්න පසුබට වෙන්න එපා.
බෑගයේ තිබුණේ මොනවාද?
මොන බෑග් එකද?
නෙවාඩා වල ඔයා ළඟ තිබුණු බෑගය.
මම පින්තූරයක් දැක්කා, ඒක ඔයා ළඟ තිබුණා,
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
හොඳයි, කිසිම ඩොජර්ස් රසිකයෙක් ඒන්ජල්ස් පින් එකක් අඳින්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ බෑගයේ පටිය මත.
ඒ රෝමන්ගේ කණ්ඩායමයි.
ඊට අමතරව, ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් ඉවත දැමුවේ නැත.
ඔහුට එය තනිවම සවි කිරීමට අවශ්‍ය විය,
එය මැහුම් මත ඇති මැහුම් පැහැදිලි කරයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම එයාගේ බෑග් එක හොරකම් කළා කියලද?
නැත්නම් එයා ඒක ඔයාට දුන්නා. කොහොම හරි,
මට දැනගන්න ඕන බෑග් එකේ මොනවද තිබුණේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඒකයි
ඔයා හෙන්ඩර්සන් වල හිටියේ, හරිද?
බලන්න, රෝමන් මගෙන් ඇහුවා
ඔයාවයි ආවාවයි ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න කියලා.
ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න විතරයි.
ඔයාට සුභ රාත්‍රියක්, මෝගන්.
ප්‍රේක්ෂකයින්ට
ඇමතුමට සහ ප්‍රතිචාරයට පිළිතුරු දිය හැකිව තිබුණි
තව ටිකක්, මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඉතින් ඒ කෙල්ලට පළවෙනි තැන ලැබුණේ ඇයි?
එයා මෝඩ බැලේ කළා විතරයි.
අයිස්ක්‍රීම් ලබා ගැනීම සඳහා යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
MC Squared සැමරීම සඳහා මෙහි.
- ඔයා කොහොමද ඡන්දය දෙන්නේ?
- ඔව්.
ඒකමතිකයි. යෝජනාව සම්මත වුණා.
කාර් එකට අන්තිමට යන එකාට ගෙවන්න වෙනවා.
අම්මා?
ඔහු කව්ද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.